1_ Fusionar cadenas alternativamente

Se te dan dos cuerdasword1 yword2 . Fusione las cadenas agregando letras en orden alterno, comenzando conword1 . Si una cadena es mas larga que la otra, agregue las letras adicionales al final de la cadena fusionada.

Devuelve la cadena fusionada.


Ejemplo 1:

Entrada: palabra1 = "abc", palabra2 = "pqr"

Salida: "apbqcr"

Explicación: La cadena fusionada se fusionará de la siguiente manera:
palabra1: abc
palabra2: pqr
fusionado: apbqcr
Ejemplo 2:

Entrada: palabra1 = "ab", palabra2 = "pqrs"

Salida: "apbqrs"

Explicación: Observe que como la palabra 2 es más larga, se agrega "rs" al final.
palabra1: ab 
palabra2: pqrs
fusionado: apbqrs
Ejemplo 3:

Entrada: palabra1 = "abcd", palabra2 = "pq"

Salida: "apbqcd"

Explicación: Observe que como la palabra 1 es más larga, se agrega "cd" al final.
palabra1: abcd
palabra2: pq 
fusionado: apbqcd
 

Restricciones:

1 <= word1.length, word2.length <= 100
word1 yword2 constan de letras minúsculas inglesas